Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
As you can see from the pitiful state of the Hero Association,
كما ترون من الحالة المزرية التي وصلت إليها جمعية الأبطال،
humanity has no chance of winning.
ليس للإنسانية أي فرصة للفوز.
OBEY THE MONSTERS
أطع الوحوش
We must surrender completely.
يجب علينا أن نستسلم بشكل كامل.
If we resist, it's certain we'll all be slaughtered.
إذا قاومنا فمن المؤكد أننا سنُذبح جميعًا.
COOPERATE WITH THE MONSTERS HUMANITY CANNOT WIN
التعاون مع الوحوش التي لا يمكن للبشرية الفوز بها
And therefore, the Monster Worship Party has come up
ولذلك، ظهرت حفلة عبادة الوحش
with the only possible solution.
مع الحل الوحيد الممكن.
MONSTER WORSHIP
عبادة الوحش
By offering human sacrifices regularly to the monsters
من خلال تقديم التضحيات البشرية بانتظام للوحوش
and controlling their rate of consumption,
والتحكم في معدل استهلاكهم،
we can avoid the complete extinction of our species.
بإمكاننا تجنب الانقراض الكامل لنوعنا.
Those of you who want to side with the monsters, come with us!
أولئك منكم الذين يريدون الوقوف إلى جانب الوحوش، تعالوا معنا!
We must survive in a world where common sense and moral values
يجب علينا أن نبقى على قيد الحياة في عالم حيث الحس السليم والقيم الأخلاقية
are being rewritten!
يتم إعادة كتابتها!
Shut up!
اسكت!
I'd rather die than side with the monsters!
أفضّل أن أموت بدلاً من أن أكون إلى جانب الوحوش!
MONSTER
وحش
Very well! You can be the first sacrifice!
حسناً! يمكنك أن تكون أول ضحية!
Get him!
احصل عليه!
Hey, wait up!
مهلا، انتظر!
Offering up sacrifices just to save yourselves...
تقديم التضحيات من أجل إنقاذ أنفسكم...
You're underestimating monsters way too much, you bastards.
أنتم تقللون من شأن الوحوش كثيرًا، أيها الأوغاد.
I'm disappointed at how easily human society can be shaken.
أشعر بخيبة أمل إزاء مدى سهولة اهتزاز المجتمع البشري.
If things are already like this, I'm worried that
إذا كانت الأمور بالفعل مثل هذا، فأنا أشعر بالقلق
when I make my dramatic entrance as the most powerful monster,
عندما أقوم بدخولي الدرامي باعتباري الوحش الأقوى،
it won't make much of an impact.
لن يكون له تأثير كبير.
MONSTER TRAITS
سمات الوحش
Some citizens have turned into a mob everywhere,
لقد تحول بعض المواطنين إلى حشد من الناس في كل مكان
committing robberies, burglaries, and bag-snatchings.
ارتكاب جرائم السطو والسرقة وسرقة الحقائب
Police and heroes are working side-by-side,
الشرطة والأبطال يعملون جنبًا إلى جنب
patrolling the streets and urging caution.
دوريات في الشوارع وحث على الحذر
In City S, another group has appeared
في مدينة S، ظهرت مجموعة أخرى
proclaiming that the end of human history has come,
معلنًا أن نهاية التاريخ البشري قد حانت
spreading confusion as they march through the streets.
نشر الارتباك أثناء مسيرتهم في الشوارع
Just because monsters are on a rampage,
فقط لأن الوحوش في حالة هياج،
it doesn't mean your own crimes are excused.
هذا لا يعني أن جرائمك مبررة.
The Monster Association half-asses everything
جمعية الوحوش لا تفعل كل شيء على أكمل وجه
and that's why those loudmouthed punks get more brazen...
وهذا هو السبب في أن هؤلاء الأشرار الصارخين أصبحوا أكثر وقاحة...
What do you want?
ماذا تريد؟
You bumped into me, old man.
لقد اصطدمت بي، أيها الرجل العجوز.
Got any complaints?
هل لديك أي شكاوى؟
Shut up! He bumped into me!
اسكت! لقد اصطدم بي!
He's drunk and out of control.
إنه سكران وخارج عن السيطرة.
The monsters are gonna kill us all anyway.
الوحوش سوف تقتلنا جميعا على أية حال.
Why the hell should I hold back?
لماذا يجب علي أن أتراجع؟
Hey.
يا.
You're blocking the entrance. Beat it.
أنت تسد المدخل. اهزمه.
You say somethin'? You punk!
هل تقول شيئا؟ أيها الأحمق!
I said, beat it.
قلت اضربه.
I'm not like them.
أنا لست مثلهم
I can unleash true terror that will silence even these scumbags.
أنا قادر على إطلاق الرعب الحقيقي الذي سوف يسكت حتى هؤلاء الأوغاد.
But right now, I'm too hungry.
ولكن الآن، أنا جائع جدًا.
Here is your extra-thick steak mega-eater set
إليك مجموعة شرائح اللحم الإضافية السميكة التي يمكنك تناولها
with a super-sized portion of rice.
مع حصة كبيرة من الأرز.
Please enjoy.
من فضلك استمتع.
It's a meal fit for a mammoth!
إنها وجبة مناسبة للماموث!
This isn't nearly enough.
هذا ليس كافيا على الإطلاق.
Give me everything on this meat menu from top to bottom.
أعطني كل شيء في قائمة اللحوم هذه من الأعلى إلى الأسفل.
I'll also take every kind of salad you have.
وسوف آخذ أيضًا كل أنواع السلطة التي لديك.
Oh, yeah, and also give me a ton of water.
أوه نعم، وأعطني أيضًا طنًا من الماء.
I'd like to order more.
أريد أن أطلب المزيد.
CRUNCH CRUNCH NOM NOM
كرانش كرانش نوم نوم
CHOMP CHOMP MUNCH MUNCH
تشومب تشومب مونش مونش
CRUNCH CRUNCH CHOMP CHOMP
كرانش كرانش تشومب تشومب
MUNCH MUNCH
مونش مونش
GULP GULP
بلع بلع
SLAM
ضربة قوية
I'm stuffed. That was a meal fit for a baboon!
أنا مُمتلئ. كانت تلك وجبةً تليق بقرد البابون!
Now then...
حسنا إذن...
My wallet's gone!
محفظتي ذهبت!
Did I drop it back at the supermarket when I bought napa cabbage?
هل أسقطته في السوبر ماركت عندما اشتريت الملفوف الصيني؟
Oh... crap.
أوه... يا للأسف.
I could call Genos, but he's broken right now.
يمكنني الاتصال بجينوس، لكنه مكسور الآن.
This month's lunch special is fried deep-sea fish.
وجبة الغداء الخاصة لهذا الشهر هي سمك أعماق البحار المقلي.
Although public safety is a concern,
على الرغم من أن السلامة العامة تشكل مصدر قلق،
our restaurant maintains strict security measures
مطعمنا يحافظ على إجراءات أمنية صارمة
against robbery, violence, and dine-and-dash incidents.
ضد السرقة والعنف وحوادث السرقة والفرار
A former pro hero is also stationed in our security office.
يوجد أيضًا بطل محترف سابق متمركز في مكتب الأمن الخاص بنا.
So you can dine without worry.
حتى تتمكن من تناول الطعام دون قلق
Damn... After this announcement, if I tell a waiter about my situation,
اللعنة... بعد هذا الإعلان، إذا أخبرت النادل عن حالتي،
it'll look like I got scared and turned myself in.
سيبدو الأمر كما لو أنني شعرت بالخوف وسلمت نفسي.
Oh, crap, what a mess.
أوه، يا إلهي، ما هذه الفوضى.
This is the biggest crisis I've faced all year.
هذه هي أكبر أزمة واجهتها طوال هذا العام.
Hey, you!
يا هذا!
This could be the end for me.
قد تكون هذه هي النهاية بالنسبة لي.
I'm talking to you!
انا اتحدث معك!
Saitama!
سايتاما!
No, it's not what it looks like! I was just...
لا، ليس كما يبدو! كنت فقط...
What are you talking about?
ماذا تتحدث عنه؟
What're you doing here?
ماذا تفعل هنا؟
Jeez, I looked all over for you, Saitama!
يا إلهي، لقد بحثت عنك في كل مكان، سايتاما!
You left in the middle of our conversation!
لقد غادرت في منتصف محادثتنا!
So, you're looking for the Hero Hunter, right?
إذن، أنت تبحث عن Hero Hunter، أليس كذلك؟
Fine then. I'll help you out.
حسنًا إذن، سأساعدك.
Excuse me, I'd like to add to my order.
عذرا، أريد أن أضيف إلى طلبي.
- In return, I'm taking... - One extra large fries.
- في المقابل، سآخذ... - بطاطس مقلية كبيرة جدًا.
...70% of the points as a success fee.
...70% من النقاط كرسوم نجاح.
You've quickly risen to Class B, Rank 7.
لقد ارتفعت بسرعة إلى الفئة B، الرتبة 7.
But it'll be hard to climb higher from there.
ولكن سيكون من الصعب الصعود إلى أعلى من هناك.
If this goes well, reaching top five of Class B is definitely possible.
إذا سارت الأمور على ما يرام، فمن الممكن بالتأكيد الوصول إلى المراكز الخمسة الأولى في الفئة B.
But for that, you'll need my cooperation.
ولكن من أجل ذلك، سوف تحتاج إلى تعاوني.
You probably don't even know anything
ربما لا تعرف أي شيء على الإطلاق
about your target or their facial features, right?
حول هدفك أو ملامح وجهه، أليس كذلك؟
Honestly, you're hopeless. I'll provide you with the intel.
بصراحة، أنت يائس. سأزودك بالمعلومات.
From now on, you will follow my instructions and act accordingly...
من الآن فصاعدا، عليك أن تتبع تعليماتي وتتصرف وفقا لها...
DAZE
دوخ
You listening?
هل تستمع؟
Your fries, sir. Please enjoy.
بطاطسك يا سيدي. استمتع.
You're sharing with me?
هل تشارك معي؟
Thanks.
شكرًا.
What's with that grin?
ما الأمر مع هذه الابتسامة؟
He must be thrilled to be working with me.
لا بد أنه سعيد جدًا بالعمل معي.
Maybe Saitama will now join the Blizzard Bunch.
ربما سينضم سايتاما الآن إلى مجموعة بليزارد.
A dine-and-dasher!
تناول الطعام والتجول!
But I haven't done it yet!
ولكنني لم أفعل ذلك بعد!
Someone catch that guy!
يجب على أحد أن يمسك بهذا الرجل!
Dine-and-dashing is terrible.
إن تناول الطعام والاندفاع أمر فظيع.
- I'll go after him. - Hey... Saitama?
- سأذهب خلفه. - مهلا... سايتاما؟
You ate a fry, right? The bill's on you!
أكلت بطاطس مقلية، صح؟ الفاتورة عليك!
One... fry?
واحد... مقلي؟
Are you kidding me?
هل أنت تمزح معي؟
The world's falling apart
العالم ينهار
and he's being this petty?
وهل هو تافه إلى هذا الحد؟
Guess a marathon was still a bit too much for me.
أعتقد أن الماراثون كان لا يزال أكثر مما أستطيع تحمله قليلاً.
It would be better to heal your wounds
سيكون من الأفضل أن تشفي جروحك
under the protection of the Monster Association.
تحت حماية جمعية الوحوش.
But, first, you'll need to fulfill a condition.
ولكن، أولاً، سوف تحتاج إلى استيفاء شرط ما.
"Bring back a hero's head"?
"إعادة رأس البطل"؟
So if you kill a hero, you're considered a monster?
فإذا قتلت بطلاً، فهل تعتبر وحشاً؟
What kind of logic is that?
ما هذا المنطق؟
Monsters should be able to incite absolute fear with their mere presence.
يجب أن تكون الوحوش قادرة على إثارة الخوف المطلق بمجرد وجودها.
Oh, man, my head hurts...
يا رجل، رأسي يؤلمني...
Who cares.
من يهتم
Hey, Tareo, how did you get out alive?
مهلا، تاريو، كيف خرجت على قيد الحياة؟
Maybe you're a monster, too!
ربما أنت وحش أيضًا!
Yeah, an ugly monster!
نعم ، وحش قبيح!
That hurts!
هذا يؤلمني!
Knock it off!
توقف عن ذلك!
Mommy!
أمي!
Look at that ugly cry-face.
أنظر إلى هذا الوجه الباكي القبيح.
No wonder they bully you. Poor kid.
لا عجب أنهم يتنمرون عليك. يا له من طفل مسكين.
Hey, what are the odds we meet twice on the same day.
مهلا، ما هي احتمالات أن نلتقي مرتين في نفس اليوم؟
Old dude?
رجل عجوز؟
Don't call me, old. I'm only 18!
لا تناديني بشيخ، عمري ١٨ سنة فقط!
Hurry up and go home. The sun's going down.
اسرع واذهب إلى المنزل، الشمس تغرب.
Monsters might come out again.
ربما تظهر الوحوش مرة أخرى.
Old dude...
يا رجل عجوز...
Sorry...
آسف...
For running away earlier today.
للهروب في وقت سابق اليوم.
I saw everything...
لقد رأيت كل شيء...
The heroes were trying to kill you, but that was a mistake, right?
كان الأبطال يحاولون قتلك، لكن هذا كان خطأ، أليس كذلك؟
After all, you protected me from the bullets that time!
بعد كل شيء، لقد حميتني من الرصاص تلك المرة!
And just now. You saved me again.
والآن فقط، لقد أنقذتني مرة أخرى.
I bet you're a champion of justice and--
أراهن أنك بطل العدالة و--
Cut it out. You're giving me goosebumps.
توقف عن ذلك، أنت تصيبني بالقشعريرة.
Hey, dine-and-dasher!
مرحبًا، أيها الزائر المتجول!
You scumbag! How dare you leave without paying!
يا وغد! كيف تجرؤ على المغادرة دون دفع!
Is that a hero?
هل هذا بطل؟
Your timing was perfect, you scumbag! So, I'll let it slide this time!
كان توقيتك مثاليًا أيها الوغد! لذا، سأتجاهل الأمر هذه المرة!
Wait, what do you mean?
انتظر ماذا تقصد؟
Okay, so let this be your warning.
حسنًا، دع هذا يكون بمثابة تحذير لك.
Didn't you come to fight me?
ألم تأتي لمحاربتي؟
Are you scared now? What's your hero name?
هل أنت خائف الآن؟ ما اسم بطلك؟
Cape... Caped Baldy.
عباءة... عباءة أصلع.
I didn't catch that. But he does look like a hero.
لم ألحظ ذلك. لكنه يبدو بطلاً.
He may be a small fry, but I'll hunt any hero.
قد يكون مجرد سمكة صغيرة، ولكنني سأطارد أي بطل.
He's not even in the Hero Almanac, so I bet he's new.
إنه ليس حتى في Hero Almanac، لذلك أراهن أنه جديد.
Go home, kid.
اذهب إلى المنزل، يا فتى.
Old dude... Did you dine-and-dash?
يا رجل عجوز... هل تناولت العشاء وهربت؟
He said he'll let it go, so don't hassle him.
قال أنه سيترك الأمر، لذلك لا تضايقه.
What a joke.
يا لها من مزحة.
Let alone the Monster Association,
ناهيك عن جمعية الوحوش
if I start getting pity even from small-time heroes and brats,
إذا بدأت أشعر بالشفقة حتى من الأبطال الصغار والصغار،
then I'm really done for.
ثم أنا حقا فعلت.
When I heard that the old geezer survived, I felt relieved.
عندما سمعت أن الرجل العجوز نجا، شعرت بالارتياح.
It makes me sick to think that I felt that way.
يجعلني أشعر بالغثيان عندما أفكر أنني شعرت بهذه الطريقة.
Whatever the definition of a monster is,
مهما كان تعريف الوحش،
it's clear I don't have the resolve to be one.
من الواضح أنني لا أملك العزم على أن أصبح واحدًا منهم.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
If a hero's head is what you want, I'll get you one.
إذا كنت تريد رأس البطل، فسأحضر لك واحدًا.
Don't underestimate me... I'm a monster.
لا تقلل من شأني... أنا وحش.
Hey, you're mine!
مهلا، أنت لي!
Sorry, I'm just as guilty as you, so I can't be seen with you.
معذرة، أنا مذنب مثلك تمامًا، لذلك لا أستطيع أن أظهر معك.
Oops...
أُووبس...
I screwed up.
لقد أخطأت.
I didn't mean to knock him out.
لم أقصد أن أضربه.
Oh, great, a witness.
أوه، عظيم، شاهد.
What's that book?
ما هذا الكتاب؟
Of all people, it had to be some hero-obsessed kid.
من بين كل الناس، لا بد أن يكون هناك طفل مهووس بالبطل.
Guess my cover's blown.
أعتقد أن غطائي قد انكشف.
Damn it.
اللعنة عليك
Hey, kid, do you know who I am?
يا فتى، هل تعرف من أنا؟
HERO ALMANAC
تقويم البطل
Let me take a look at that.
دعني ألقي نظرة على ذلك.
Are you serious?
هل انت جاد؟
I'm not even listed in here.
أنا لست حتى مدرجًا هنا.
Figures...
أرقام...
Who was that?
من كان هذا؟
I almost forgot!
لقد نسيت تقريبا!
Old dude!
رجل عجوز!
Wake up, old dude!
استيقظ أيها الرجل العجوز!
One-Punch Man!
رجل اللكمة الواحدة!
You okay, old dude?
هل أنت بخير يا صديقي؟
That bald hero guy said, "I screwed up" and ran away.
قال ذلك الرجل البطل الأصلع: "لقد أخطأت" وهرب.
I lost?
أنا خسرت؟
What kind of hero was he?
أي نوع من البطل كان؟
You don't remember?
ألا تتذكر؟
Maybe he hit your head in a bad spot.
ربما ضرب رأسك في مكان سيء.
Garou, what's going on?
جارو، ماذا يحدث؟
We've been watching you the whole time.
لقد كنا نراقبك طوال الوقت.
You're not like us, Garou.
أنت لست مثلنا، جارو.
Yeah, that's right.
نعم، هذا صحيح.
It's a shame, but...
إنه أمر مؤسف، ولكن...
You lack the qualities of a true monster.
أنت تفتقر إلى صفات الوحش الحقيقي.
Hey, kid...
مهلا يا فتى...
Stop staring and go home.
توقف عن التحديق واذهب إلى المنزل.
These guys wanna have a word with me.
هؤلاء الرجال يريدون التحدث معي.
He's in my almanac.
إنه في تقويمي.
It wasn't just hearsay.
لم تكن مجرد إشاعات.
What is he doing... here?
ماذا يفعل هنا؟
URBAN LEGEND MONSTER
وحش الأسطورة الحضرية
That's King the Ripper.
هذا هو الملك السفاح.
He's abducted many kids.
لقد اختطف العديد من الاطفال.
It's King the Ripper!
إنه الملك السفاح!
Hey! Pull yourself together!
مهلا! اجمع نفسك!
Stop crying and get up!
توقف عن البكاء وانهض!
Who knew you had such a small friend, Garou.
من كان يعلم أن لديك صديقًا صغيرًا مثلك يا جارو؟
Hey, stop! Talk from over there!
مهلا، توقف! تحدث من هناك!
Oh, my... Sorry.
أوه، يا إلهي... آسف.
I didn't mean to make you cry yet.
لم أقصد أن أجعلك تبكي بعد.
My bad.
خطئي.
I was planning to savor those screams later.
لقد كنت أخطط للاستمتاع بتلك الصراخات في وقت لاحق.
Sorry about that.
آسف على ذلك.
You poor thing.
يا لك من مسكين.
I'll make sure to chop up every last inch of your body to pieces.
سأتأكد من تقطيع كل شبر من جسدك إلى قطع.
Forgive me.
سامحني.
Little boy...
ولد صغير...
You're doomed. Sorry.
لقد حُكم عليك بالهلاك. آسف.
Stay back.
ابقى في الخلف.
Pardon me.
سامحني.
I'd like to ask a question.
أريد أن أسأل سؤالا.
I hate to be interrupted when I'm meditating. What is it?
أكره أن يُقاطعني أحد أثناء تأملي. ما السبب؟
Why did you send King the Ripper and Insect God?
لماذا أرسلت الملك السفاح وإله الحشرات؟
If it was just for observation,
لو كان الأمر مجرد ملاحظة،
you didn't need to send those two brutes.
لم تكن بحاجة إلى إرسال هذين الوحشين.
Why not? They may actually get along surprisingly well.
لماذا لا؟ قد ينسجمان بشكل رائع ومدهش.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
Those two never follow orders.
هؤلاء الاثنان لا يتبعون الأوامر أبدًا.
They'll probably get carried away and kill Garou.
من المحتمل أن ينجرفوا ويقتلوا جارو.
Especially King the Ripper. He's a rare breed that kills for pleasure.
وخاصةً الملك السفاح. إنه سلالة نادرة تقتل من أجل المتعة.
Even the other monsters won't go near him.
حتى الوحوش الأخرى لن تقترب منه.
Exactly, that was my point. I let them make contact with Garou
بالضبط، هذه كانت وجهة نظري. سمحت لهم بالاتصال بغارو.
so that it would stimulate him and promote his growth.
حتى يحفزه ويعزز نموه.
Growth?
نمو؟
This is a trial for that indecisive boy.
هذه محاكمة لهذا الصبي المتردد.
First, we need to tear apart his body and his mind
أولاً، علينا أن نمزق جسده وعقله.
until they are in tatters...
حتى يتم تمزيقهم...
I look forward to seeing how he changes
أنا أتطلع إلى رؤية كيف يتغير
after experiencing monsters firsthand.
بعد تجربة الوحوش بشكل مباشر.
Gyoro-Gyoro, what are you after?
جيرو جيرو، ماذا تريد؟
What do you really intend to do with Garou?
ماذا تنوي أن تفعل حقًا مع جارو؟
Why are you asking?
لماذا تسأل؟
No reason. Just curious.
لا يوجد سبب. مجرد فضول.
Listen, Phoenix Man.
إستمع، يا رجل الفينيق.
Where do you think Lord Orochi came from?
من أين تعتقد أن اللورد أوروتشي جاء؟
I don't know...
لا أعرف...
Isn't he an ancient creature or something?
أليس هو مخلوق قديم أو شيء من هذا القبيل؟
Lord Orochi was once human like Garou.
كان اللورد أوروتشي ذات يوم إنسانًا مثل جارو.
After countless failures and sacrifices, he finally became the ultimate lifeform.
بعد عدد لا يحصى من الإخفاقات والتضحيات، أصبح في النهاية شكل الحياة النهائي.
He is truly worthy of the name, Monster King.
إنه يستحق حقًا اسم ملك الوحوش.
It was I who created Lord Orochi.
لقد كنت أنا من خلق اللورد أوروتشي.
Created? You did?
هل تم إنشائها؟ هل فعلت؟
If Garou is trained properly, he might become a second Lord Orochi.
إذا تم تدريب جارو بشكل صحيح، فقد يصبح اللورد أوروتشي الثاني.
Only I know the secret to do that.
أنا وحدي أعرف السر للقيام بذلك.
I've instructed Insect God to intervene
لقد أمرت إله الحشرات بالتدخل
if King the Ripper goes too far with Garou.
إذا ذهب الملك السفاح بعيدًا مع جارو.
But if he dies, then that's just how it goes.
ولكن إذا مات، فهذا هو ما سيحدث.
We'll just wait for the next suitable specimen to show up.
سوف ننتظر فقط ظهور العينة المناسبة التالية.
I scoped out the area and sealed the back entrance.
قمت باستكشاف المنطقة وأغلقت المدخل الخلفي.
For the last few hours, no one has come or gone but the gorilla.
في الساعات القليلة الماضية، لم يأت أحد أو يذهب سوى الغوريلا.
The other members are all out.
بقية الأعضاء جميعهم بالخارج.
This is the perfect time.
هذا هو الوقت المثالي.
The command center is probably inside. Perhaps in the monitor room.
مركز القيادة موجود على الأرجح بالداخل، ربما في غرفة المراقبة.
A strange group of unidentified people recently moved in.
انتقلت مجموعة غريبة من الأشخاص المجهولين مؤخرًا.
They've been bringing in large amounts of equipment
لقد جلبوا كميات كبيرة من المعدات
and mysterious powders...
ومساحيق غامضة...
And boxes filled with putrid matter.
وصناديق مليئة بالمواد الفاسدة.
The information I've gathered matches my suspicions.
المعلومات التي جمعتها تتطابق مع شكوكى.
No doubt about it. It must be them.
لا شك في ذلك. لا بد أنهم هم.
Now's the time. I'm going in.
الآن هو الوقت المناسب. سأدخل.
Gyoro-Gyoro ordered us to observe your actions.
لقد أمرنا جيرو جيرو بمراقبة أفعالك.
To determine if you're truly worthy of joining our ranks.
لتحديد ما إذا كنت تستحق حقًا الانضمام إلى صفوفنا.
Hero Hunter...
صياد البطل...
Are you just some freak who gets off on pretending to be a monster?
هل أنت مجرد شخص غريب يستمتع بالتظاهر بأنه وحش؟
Or are you a true monster?
أم أنك وحش حقيقي؟
Look at you, talking all high and mighty.
أنظر إليك، تتحدث بكل غطرسة وقوة.
I was just getting sick of how soft you guys are.
لقد سئمت للتو من مدى ليونة أنتم يا رفاق.
Fine then. Kill that boy.
حسنًا إذن. اقتل هذا الصبي.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
A monster is one who has abandoned being human.
الوحش هو الشخص الذي تخلى عن كونه إنسانًا.
A being severed from the world of humans.
كائن منفصل عن عالم البشر.
I saw you help that boy.
لقد رأيتك تساعد هذا الصبي.
That is unacceptable. You must kill him.
هذا غير مقبول. يجب قتله.
In order to join the Monster Association,
من أجل الانضمام إلى جمعية الوحوش،
you must work hard to gain our trust.
يجب عليك العمل بجد لكسب ثقتنا.
But you haven't fully let go of being human.
ولكنك لم تتخلى بشكل كامل عن كونك إنسانًا.
We don't need any half-hearted types.
نحن لا نحتاج إلى أي نوع من أنواع القلوب النصفية.
We're building an organization that will destroy human society and take control.
نحن نبني منظمة سوف تدمر المجتمع البشري وتستولي على السيطرة عليه.
We kill kids off like they're nothing.
نحن نقتل الأطفال وكأنهم لا شيء.
And just now, you even lost to that mediocre hero.
والآن فقط، خسرت أمام ذلك البطل المتواضع.
Even if you were caught off-guard, I doubt you'll be useful in combat.
حتى لو كنت على حين غرة، أشك في أنك ستكون مفيدًا في القتال.
Hey, I already told you. Hurry up and go home, kid.
مهلا، لقد أخبرتك بالفعل. أسرع واذهب إلى المنزل يا صغيري.
My legs are shaking... I can't move.
ساقاي ترتعشان...لا أستطيع التحرك.
I can't move!
لا أستطيع التحرك!
You idiot!
يا أحمق!
Don't think someone will help you because you can't stand up.
لا تظن أن أحداً سوف يساعدك لأنك لا تستطيع الوقوف.
No one's gonna help you.
لا أحد سوف يساعدك .
You have to protect yourself.
يتوجب عليك حماية نفسك.
In moments like this, the only choice is to become stronger!
في لحظات كهذه، الخيار الوحيد هو أن نصبح أقوى!
You need to get strong.
يجب عليك أن تصبح قويًا.
Stand up! Tareo!
قف! تاريو!
Run!!
يجري!!
It's too late.
لقد فات الأوان.
You're our enemy now.
أنت عدونا الآن.
You call yourself the Hero Hunter, yet you haven't killed a single soul.
أنت تسمي نفسك صياد البطل، ولكنك لم تقتل روحًا واحدة.
Just like I thought, you're a spineless wimp.
تمامًا كما اعتقدت، فأنت شخص ضعيف الشخصية.
I don't like your attitude.
لا يعجبني موقفك.
Come on!
تعال!
At last... I've finally tracked them down.
أخيرًا... لقد تمكنت أخيرًا من تعقبهم.
My archenemies I've hunted for years, the ones most entwined with my fate.
لقد قمت بملاحقة أعدائي اللدودين لسنوات، وهم الأكثر ارتباطًا بمصيري.
The worst organization in history that's plotting to wipe out humanity
أسوأ منظمة في التاريخ تخطط للقضاء على البشرية
and reshape the world.
وإعادة تشكيل العالم
I had started to suspect their true identity from recent events.
بدأت أشك في هويتهم الحقيقية من الأحداث الأخيرة.
But I could never get a solid lead.
ولكنني لم أتمكن أبدًا من الحصول على تقدم ثابت.
Shibabawa prophesized that the Earth is in danger.
تنبأ شيباباوا بأن الأرض في خطر
They are pulling the strings behind the so-called Monster Association.
إنهم يحركون الخيوط وراء ما يسمى بجمعية الوحوش
They're the true masterminds behind it all.
إنهم العقول المدبرة الحقيقية وراء كل هذا
No doubt about it!
لا شك في ذلك!
HOUSE OF TAKOYAKI
بيت تاكوياكي
It's over for you!
لقد انتهى الأمر بالنسبة لك!
The House of Evolution!
بيت التطور!
A customer?
عميل؟
You're a customer, aren't you?
أنت عميل، أليس كذلك؟
You keep relocating your base and this time, your front is a takoyaki stand?
تستمر في نقل قاعدتك وهذه المرة، واجهتك الأمامية عبارة عن منصة تاكوياكي؟
What a joke.
يا لها من مزحة!
I already know your little schemes.
أنا أعرف بالفعل مخططاتك الصغيرة.
I won't be fooled.
لن انخدع.
Hold on, okay?
انتظر، حسنًا؟
We're still getting ready.
مازلنا نستعد.
I am now a hero called Zombieman.
أنا الآن بطل يدعى زومبي مان.
The one with a body that can't die.
الذي لديه جسد لا يمكن أن يموت.
Maybe Experimental Sample No. 66 rings a bell?
ربما تكون العينة التجريبية رقم 66 بمثابة جرس إنذار؟
You're a hero who's come to take down the House of Evolution?
هل أنت البطل الذي جاء للقضاء على بيت التطور؟
Sorry, but the House of Evolution has already been destroyed.
عذرا، ولكن بيت التطور تم تدميره بالفعل.
Well... you want to come inside?
حسنًا... هل تريد الدخول إلى الداخل؟
I've got some free time now.
لقد حصلت على بعض الوقت الفراغ الآن.
TO BE CONTINUED
يتبع
ORGANISM LIMITS
حدود الكائن الحي